Specijalno za forum IPTV Zezanje
Okej, ajmo. Ajmo, ajmo.
Ajmo. Idemo stari.
Ajmo, ajmo, pokret, pokret.
Da, da, da, da, da.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Imam te!
Ne sviđa mi se! Ne sviđa mi se!
Kljun! Krilo!
Rep! Rebra!
Iznutrice!
Letim! Ne, još ne mogu letjeti!
Ne vjerujem.
Diši, diši.
Smetlaru!
Gotovo!
Na-na!
Ne, ne, ne. Vidi me,
u redu je. Ja sam samo klaun.
Oh. To je glasno.
Ti me se jako bojiš. Dođi.
Ne! Okej. Ne, nema veze.
Sretan izlegdan.
-Oh! Bok, stari.
Mora da si jako razočaran
sobom jer ovako kasniš.
Ne kasnim.
Vidi koliko je sati.
Vidi, bilo je rečeno prije podne.
Okej.
Sad kasniš.
-Što?
Gdje si bio?
Dobro da pitaš.
-Propustio si tulum.
Što je to?
-A to.
Da, vidiš, pao sam na kutiju.
A da, vjeverica! To, to je od nas.
Pokušao sam se držati
između tla i kutije, ali...
Kao što vidiš, nije uspjelo.
Čuješ, draga? Klaun kojem smo
platili da bude ovdje prije jedan sat
pao je na sinovu izlegdansku tortu.
Zato je izlegdan
našeg sina uništen.
A kada sljedeći put zezneš,
nemoj mi pričati priče.
Samo preuzmi odgovornost.
Hej, stari, to nije bila priča.
Ja sam promašaj koji se kasno
probudio i pao na to što si platio!
To nije bila priča.
Skoro sam se utopio.
Hajde da to riješimo i
da je ova torta na tebi.
Oprosti, na meni?!
Pa na kome bi inače bila?
Nisam siguran
da će ti se ovo sviđati.
Ali, kad već pitaš...
Umjesto da bude na meni
kao što ti predlažeš...
Ova je torta na tebi!
ANGRY BIRDS - FILM
Hoćeš čuti priču?
Trčim svuda kako bih
nabavio bezglutensku tortu.
Što je uopće gluten?!
Odnosno, postoji li gluten uopće?
Tko si ti?
-Izlazi odavde!
Već? Ali ti si jedini
koji je jeo tortu.
Ovo je baš dobro.
Želi li tko jesti tortu
s oca ili muža?
Kome trebaju tanjuri kad
imaš lice ovog tipa.
O, čekaj, skoro zaboravih.
Moram provesti kratku anketu
kako je mušterija zadovoljna, može?
Od jedan do tri, kako
biste ocijenili moju izvedbu?
Ne zaboravite,
vjeverica je bila besplatna!
Oprosti za ovo!
Moja greška!
Čestitam!
Muško je!
VELI ORAO
Obrve!
IZGUBLJENO - NAĐENO
Poštovani suče, naša obitelj uvijek
je prakticirala prirodno izlijeganje.
KARTA SVIJETA
PTIČJI SUD
Rizici pojave kajgane su preveliki.
Trebala je biti glazba.
Gnijezdo je trebalo biti puno
svježih cvjetova.
A prva dva lica
koja je trebao ugledati
bila su draga lica
njegove majke i njegova oca.
Nikad nećemo moći
vratiti taj trenutak.
Gospođo, nisam htio da moje lice
bude prvo što će vaš sin vidjeti.
O čemu mi to pričamo?
On me se vjerojatno i ne sjeća.
Tata!
Ne, ne, ne. Ne. Zašuti.
Zašuti. Smiri se.
Dame i gospodo, jesam li ja
strastvena ptica? Jesam.
Kriv sam. Bila je to odlična torta.
Jako sam se trudio
da stignem tamo. Na vrijeme!
A on nije htio ni kušati.
G. Crveni, mi smo sretna,
sretna zajednica ptica.
Pod zaštitom Velog Orla...
Radimo, igramo se, smijemo se,
volimo i živimo svoje živote
bez svađe i sukoba gospodine.
Mi, očito, isto volimo
zvuk svoga glasa.
Možda nisi nikad čuo onaj vic:
Zašto ptice ne lete?
Reć' ću ti zašto.
Kamo bi drugamo željele ići?
Oho. Loš vic.
Dakle što da radim
s takvima poput vas?
Ovdje imamo problem
koji se stalno ponavlja.
Ljutnja.
Ne mislim da imam problem
s ljutnjom. Vi ga imate.
Ljutnja...
To je korov koji raste u našem vrtu.
A što činimo s korovom?
Ne znam, ali sam
siguran da ćete mi reći.
Iščupamo ga!
O, moj Bože!
G. Crveni, kad ste
odselili svoju kuću iz našeg sela,
jeste li primijetili da vas
nitko nije zaustavljao?
Ptice ti se mogu smješkati na ulici,
ali to ne znači da im se sviđaš.
Imam pitanje za vas.
Jeste li svjesni da ta vaša
halja ne može nikog prevariti?
Svi vidimo kako se
šepurite po ulici, uvaženi suče!
I vi ste, po mojoj
procjeni, visoki jedan centimetar?
Što to radite?
Voila!
Koji...
Tatice!
G. Crveni, s obzirom na težinu vaših
zločina, nemam drugog izbora
nego vam dati maksimalnu
kaznu koju propisuje zakon:
Tečaj kontrole ljutnje.
Očerupan sam.
Svježi crvi!
CRVI RANORANIOCI
Hej, Crveni, kako ide?
-O, nikako.
Bok, Crveni! Lijepo je vidjeti te!
Volio bih da je obostrano.
Hopa cupa!
Hvala.
Idemo!
DUĆAN S JABUKAMA
Kako si, Susie? Dobro?
Ne trči! Ne trči!
Ma daj.
Kako ide s rasporedom spavanja?
O, ne.
Razmišljali ste
o kontroli izlijeganja?
Lijeva, desna,
lijeva, desna. Tako je.
Hej, hej!
Dobro.
Shirley, možeš ti to.
Nemoj sad pasti. Polako.
Idemo. Tako je.
O, dobro ti ide.
Stvarno?
-Skoro sam tamo.
TRGOVAC ZAGRLJAJIMA
PRVI ZAGRLJAJ BESPLATAN
Ne.
POSEBNE PERNATE EKSTENZIJE
Poza goluba.
Poza ždrala.
Okej, gotovi smo.
Tko je za slatkač?
Veli, Veli orle, leti ti!
Ususret našem domu i slobodi
Bok, Crveni! Jesu neki od ovih tvoji?
Da, kad ptice polete!
Veli Orao je legenda!
BUDI SRETAN
SMIJ SE
DOBRO DOŠLE
PTICE SRDILICE
Misliš da je smiješno?
Ha-ha, baš smiješno!
Što?
Ne gledaj, Bobby.
Ljutnja bi mogla biti zarazna.
Idemo!
On je počeo.
-Idemo, pokret, ne osvrći se!
Tako.
SMIJ SE
Aha.
Oh, pazi ovo. Bit će grozno.
Okej, valjda je ovo umjetnost.
To je smeće.
A ovo je...
Egzotično.
PILETINA SLOBODNOG GNJEVA
Čega?
O, bok!
Bok svima. Dobro došli
u grupu Beskonačno prihvaćanje.
Ja sam Matilda.
-Okej.
I jako sam uzbuđena što ću
s vama biti na ovom putovanju.
Bit će vam genijalno.
Ja sam jako zabavna.
Svi to kažu za mene.
Pozdravite svi Crvenog.
Bok, Crveni.
Bok, ptice, neću vas dobro upoznati.
Netko nije dobio dopis
da volimo početi na vrijeme,
kasniš dvije minute.
Nemoj da se ponovi.
Bok, ja sam Žuti. Žao mi je da smo
loše počeli. Drag si mi, očito je.
Okej. Crveni, bi li htio
podijeliti svoju priču s nama?
Ne, ne baš.
Sudac je spomenuo ispad bijesa
na dječjem rođendanskom tulumu.
Koliko traje ovaj tečaj?
Koliko ti učiniš da traje.
Stvarno? O, okej.
Gospodo, bilo mi je drago vidjeti
vas i skoro se upoznati s vama.
Vjerojatno najbolja je
da vas neću upoznati.
Dobro. Idem ja da brzo kliznem
kraj onih uznemirujućih kipova i...
Vrati se.
Dobro. Mogao bih sjesti.
Dakle, drugim riječima,
ovdje si dok ja ne kažem sudu
da su tvoji problemi
s ljutnjom riješeni.
O, ne.
Žuti! Ispričaj svoju priču Crvenom.
Ja? Ja zadnji trebam biti ovdje.
Obična kazna za brzu vožnju.
Sudac kaže da sam išao
prebrzo, a ja mu rekao:
Poštovani suče, iskreno?
Jesam. Uhvatili ste me.
Nisam ljut. Ja sam iskren. Ne trebam
ići na tečaj upravljanja iskrenošću?
Jer ja trebam kontrolirati iskrenost.
Jedini problem:
To je drukčija priča
od one koju si ispričao prošli put.
POLICIJA
POLICIJSKA POSTAJA
Policajac
Kljun Računčić
Piće na moj račun, dečki!
Žuti?
Možda se nije radilo o sladoledu.
U redu, Žuti. Shvatili smo.
A ovo je Terenac.
Više kao terorist.
Dobro, kaže ovdje u tvom dosjeiću...
Terenac je imao...
Incident.
Bomba nam se
pridružio pred dva tjedna.
Reci nam svoju priču.
Katkad kad se uznemirim,
ja, ovaj, znate, eksplodiram.
Kako? Kao razljutiš se, je l' to?
Pa, ne. Ja se
doslovno raznesem, dobro?
Eksplodiram k'o bomba.
Otuda moje ime.
Iznenađenje!
IZNENAĐENJE!
Oprostite. Gaf na tulumu.
Hajde!
Ne može.
Bio je bum-bum baš prije sata.
Uopće ne želim biti ovdje,
ali ovako može biti zanimljivije
pa te molim da... eksplodiraš.
Ne možeš to, je li?
Mogu, ali me jako bole leđa.
Morat ćemo to neki drugi put.
Hajde!
-Nije vrijeme ni mjesto, amigo.
Ovi su dečki svi
ludi, je li, momčino?
Govorimo telepatski, ili se vi...?
Dobar razgovor.
Super smo popričali.
Danas ćemo raditi na tome kako
kontrolirati bijes kroz pokrete.
Prva je poza, poza plesača.
Sjajno, Terenac.
Orao. Čaplja. Paun. Ratnik.
Planina. Drvo. Zec.
Riba. Skakavac. Golub.
I naravno, patka na dolje.
Oprosti, dosadna hipi curo.
Čini se da će eksplozivko povraćati.
A ti si ovo već radio?
Jesam, ali obično ne besplatno.
Nisam ni mislila.
A kako nam ide ovdje, Bombo?
Odlično. Istežem svoje središte.
Samo upamtite da
dišete kroz perje i kandže.
Namaste.
Bomba?
Lijepo.
Ne znam što se dogodilo.
Radio sam poze, bio sam sav zen,
Matildi se svidjelo
i odjednom sam izgubio fokus.
Nisam pazio i samo je pobjeglo.
Kamo idemo?
Oprosti. "Mi"?
Da, "mi". Ima nova izložba
sreće u Muzeju sreće
koju jedva čekam vidjeti.
Znaš što? Imam nešto.
Imaš nešto? Misliš kao neku bolest.
Je li ptičja gripa?
Kukurikavac? Kokošje sljepilo?
Ne, pod "nešto" imam
želju da nisam u društvu.
Tvom.
Onda znaš možda
najbolje da, znaš ono,
jer ono i ja... imam nešto isto.
Kako sam samo zaboravio? Čak i da
ideš s nama, vjerojatno ne bih mogao.
I ja imam posla.
Imam...
Poslovnu...
Ponudu... poslić koji je...
Nemoj, Bombo,
jednostavno ti ne ide.
Jako je šarmantno do određene
mjere, a sad je samo tužno.
To je tip kojeg znam!
On otvara
jedan skroz novi... luksuzni...
Maturalac.
Okej. Dobro, dobro, dobro.
Čini se da smo samo nas
dvojica. Hoćemo nešto pregristi?
Što je s tvojim maturalcem na koji
svi dolaze s poslovnom ponudom?
Ne, ne. Lagao sam, Žuti.
Žao mi je ako sam te prevario.
PČELE I OPRAŠIVANJE
KLINIKA ZA PLODNOST
Ne znači ne.
Uzdravlje.
Dolazi ovamo!
Hej, hej, šupljokljuni.
Što ima?
Osjetila sam kako se miče!
VELI ORAO
Ovo je legendarni Veli Orao,
naš zaštitnik i heroj.
Ali nitko ga nije vidio već godinama.
Velog Orla nema.
Kad se Veli Orao vraća?
Obrve, nisu li ti roditelji
rekli da Veli Orao ne postoji?
On to ne zna. Nema roditelje.
Nema čak ni prijatelje.
Eureka!
Recite bok tatici!
-Bok, tatice!
Doviđenja, mladunci!
-Bok!
Sretan vam dan!
Dobro jutro!
-'Jutro, časni suče.
Izvolite.
Nazdravlje.
Bok! Tatica radi večeru.
Da je moje ime Bobi
Bi li me pitao za moj hobi?
Ili da je moje ime Zdravko
Bi li mislio da sam balavko?
Smijem se, plačem, volim, kljucam...
I radim puno više
nego što samo pucam
Razmisli o tome.
To je bilo jako lijepo.
Ooo, rasplakat ćete me.
Da, pravi pametni simbolizam.
Crveni!
Da čujemo tvoju pjesmu.
Nemam pjesmu.
Zašto ne?
Zato što je nisam napisao.
Dobro. I za to postoji razlog?
Pa, znate, htio sam je napisati, ali
onda sam razmislio i shvatio.
Pa to je ogroman gubitak mog
vremena. I zato je nisam napisao.
Duboko diši. Duboko diši.
I sada smo opet u sadašnjosti.
Žuti! Ti si držao ruku
u zraku cijelo vrijeme.
Moja je pjesma o zločinu mržnje.
O, ne.
Sve je puno bolesnika.
Puno bolesnika.
O, od čega te stvorih?
Od ljubavi te učinih
Slušaj jasno
Sad je kasno, Živi časno
Velike nevolje...
Uništen si strasno
Prezreo te netko
Takav osmijeh i oči viđam rijetko
Čisto srce, divna duša
Netko to mrzi
Al' tko je taj?
Uh, Terenac!
DRŽI SE ONDJE
Da, zaslužio sam to.
Billy nas je napustio,
otišao je na višu razinu postojanja.
Svi pružimo krila.
Oprostimo se od njega.
Da, dajte mi da uđem.
Moram se oprostiti.
Okej.
Okej. Znate, ja ću žalovati
ovdje iza. To je u redu.
Znate, ako je Billy išta
mrzio, onda su to oproštaji.
Hej, što se to ovdje događa?
Oh! Sat je gotov!
Jako dirljivo.
Dođite svi. Idemo!
-Hej, kamo svi idu?
Brzo! Nešto se približava!
Tko zadnji do plaže, taj je kajgana.
-Idemo.
Prolaz! Oprostite! Oprostite!
Što?
Ponovno?
Ajmo do plaže!
Za mnom!
Što?
Nisam ti htio
bombardirati fotku. Oprosti!
Što je ta stvar?!
Izgleda kao NPO.
Neidentificirani plutajući objekt.
Tatice!
Prestani. Ne. Nisam tvoj tatica.
Što je to?
-Pogledaj veličinu.
Kamo ide?
Ne znam, ali ne staje.
Moja kuća! Moja kuća!
Uspori! Stani!
Što do...
Trebalo mi je pet godina
da izgradim tu kuću.
Baš je šteta kad nešto stvoriš
i onda ti to netko uništi.
Dame i gospodo.
Imamo posebnog gosta za vas.
On je kapetan prve klase.
-Oprezno.
Vidi dase, najbolji je, zna se.
Pljesnite krilima za...
Leonarda.
Hvala. Hvala vam puno.
Prestanite pljeskati.
Pozdrav iz mog svijeta!
Svijeta svinja.
Što je to svinja?
Ja sam svinja.
Nevjerojatno, nevjerojatno.
Kamo idemo? Krivo.
Ups. Ne radi.
Vježbali smo ovo sto puta.
Daj mi to.
Idemo od početka.
Žao mi je.
Zovem se Leonard, no
prijatelji me zovu Smješko.
Jako darežljivo. Hvala vam!
Ne želimo vam zlo.
Vidjeli smo vaš otok
preko oceana i pomislili smo
Što li oni tamo rade?
Ali ne postoji
drugo mjesto osim ovog.
Postoji, i mi smo otamo.
Zovemo ga Otok Prasaca.
O, moj Bože.
O-TOK
PRA SA CA
Tko je još tamo?
Moj prvi oficir Ross
i ja plovili smo svuda.
Jedna hrabra duša protiv mora...
I Ross.
Oprostite. Jeste li došli srušiti
sve naše kuće ili samo moju?
O, čovječe.
-Želi li tko poklon-košaru?
Molim vas, ne bojte se.
Moj partner i ja tražimo
čast vašeg prijateljstva.
Ross, pokaži im kako to radimo.
Ne brini se.
Cijepio se protiv svega.
Bok prijatelj!
Sad smo svi prijatelji.
Ne voli se grliti.
Dobro došli na Otok Ptica.
Dobrodošlica našim
novim prijateljima svinjama.
Proslavimo!
Oprosti. Daj ruku.
-Dobro došli.
Oprosti!
I papak krilu.
Htjeli bismo odati počast
svinjama posebnom predstavom.
Hej, pazi. Mrdam šunku!
Nemaju perje.
Znaš, samo hodaju
okolo goli, pokazuju se.
Vidi im se dolje sve živo.
To mi se kod njih sviđa.
Sada želimo izraziti dobrodošlicu
našim posebnim gostima svinjama!
U redu.
Hvala vam na vašoj
dobroti i gostoprimstvu.
Naš vam kralj šalje najtoplije pozdrave.
-Kralj?
Podijelili ste s nama čudesa
svog malog jednostavnog otočića.
Spusti zastavu, Ross!
Sada bismo podijelili s vama
neka čuda našeg svijeta.
Mo'š mislit. Skromno
moje ptičje dupe.
Pazi na rječnik.
Za sto godina od danas,
svi će se pitati:
Kako je počelo prijateljstvo
između svinja i ptica?
Koga briga?
-O, ne.
Neka kažu da smo zapalili večer!
Ti bokca!
Da!
Hej, vidi. Uništili su još
stvari koje smo teško izgradili.
Ali to nije sve.
Je li to gravitacija poludjela?
Ne! Još bolje!
Vaši prijatelji svinje
ponosno vam predstavljaju:
Trampolin!
Ovo su moji pomoćnici Onjki.
-Zdravo!
I Jon Šunka!
Čekaj malo. Mislio sam
da ih ima samo dvoje.
Odlični momci!
Pogledajte te kikotave svinjice!
No to nije sve. Bacanje stvari
upravo je postalo jednostavnije.
Pozdravite praćku!
Ovo je ludo!
-Ne vidim.
Je li vam dosadilo nositi
stvari s mjesta na mjesto?
Biste li htjeli da se
samo stvore tamo?
Tako je!
Sad možete!
Konobari, učinite mi uslugu.
Uzmite slobodno ostatak večeri.
Hej, ako imate slobodnu večer,
zašto ne popravite moju kuću!
Da, to je isti tip.
Dobro, praćka to sve obavi
u tri jednostavna koraka.
Priprema...
Pozor...
Pali!
-Imam ga!
Nevjerojatno!
Svježe doletjelo!
-Ja, ja! Ja hoću voće!
Dečki, isto to voće stoji
tu pred vama na tanjurima.
Pazi na ananas.
I sada naš posljednji dar vama.
Začepi i popravi mi kuću!
Mi ga ne poznajemo.
Molio bih dobrovoljca iz publike.
Hej!
-Uzmi mene!
Koga da odaberem? Koga, koga?
Recimo onaj crveni momak
s ogromnim obrvama.
Ja?
O ne, ne, ne, ne.
Da, vi gospodine. Dođite.
Ovo je vaš sretan dan.
Sigurno ne želite neku od stotina
ptica koje su digle krila?
Daj, Crveni! Zabavi se malo!
Idi! Idi! Idi! Idi!
O, on se srami.
Čuješ li ovo? Oni navijaju za tebe!
Mora da se šalite.
Crveni s obrvama!
Sjeo bih bliže da sam znao
da ću biti dio predstave.
Okej, što sad?
Ajmo. Dajte malo podrške.
Ajde ovamo. Hajde.
Opusti se. Samo hrabro.
Spreman?
-Tko ja? Da. Ne, spreman sam.
Ciljaj...
-Ciljaj u što?
A sad svi zajedno!
-Pali!
Tko kaže da ptice ne lete?
Ovo djeluje jako neprirodno!
Nadam se da je dobro!
Hej, ne brinite se.
Dobro sam. Hvala za prijevoz!
Volio bih da su ovo
učinili prije deset minuta.
Znaš da želiš
pretražiti njihov čamac.
Što? Ne želim.
Da, imaš pravo. Želim.
Bomba je na putu.
Ajmo, idemo.
I zapamti: tiho.
O, da.
Ovo je impresivan brod!
Unutarnji glas! Hajde.
Oprosti.
Svinjski fitnes.
PEDESET NIJANSI ZELENE
Jako čudno.
Tko su ovi čudaci?
Što to radiš? Pokušavamo
se šuljati. Nismo unajmili ovo.
Ovo se može unajmiti?
Daj mi to!
Hej, dečki!
Čini se da ima još
stvari ovdje ispod.
Skrivali smo se.
Kad kažem hej, vi kažete ho!
Hej!
-Ho!
Ima ih još!
Hej!
Ho... ! Oh!
Tako je. Vratio sam se.
Uživate u zabavi?
Jer dok ste se vi ovdje zabavljali,
ja sam se ušuljao na njihov brod.
Čekaj, što je rekao?
I pogledajte što sam našao.
Ima ih više nego što smo mislili,
što je, misteriozno
i čudno. Imam li pravo?
Bok.
Kako ide?
Sjetite se, rekao nam je
da su samo dvije svinje na brodu.
Ali je očito da je lagao.
I na brodu su neke čudne sprave.
Tako da se
čudne stvari događaju ovdje.
Koliko čudne? Ne znam.
Što točno? Ni to ne znam.
Imate pitanja?
Slatko!
Ušuljao si se na njihov brod?
Ne trebam nagradu.
Ako razmišljate kakvu biste
mi počast dodijelili, nije potrebna.
Buuu!
-Tako je, vičite im "Buu"!
Vičete "buu" njima ili meni?
-Tebi!
O, pa to sam ja.
Možda da objasnim.
Moji rođaci su jednostavni.
Pogledajte.
A, B, C...
Ništa. Vidite? Ništa.
Nisam im htio riskirati živote
ako novi svijet nije siguran za njih.
Izvest ćemo kaubojsku
predstavu za vas.
Ajmo, dečki! Dži-ha!
Hej, hej, ti i ja
Među nama je velika razlika
Ti radiš pravu stvar,
a ja radim krivu
Sti-pu smu-pje. Ovo naša šatra.
No možda nije suđeno.
Ja vjerujem da ptice i
svinje trebaju biti prijatelji.
Ali ako smo prešli granice
koje nismo trebali preći...
G. Crveni, ne sramotite samo sebe,
posramili ste našu zajednicu.
Mislim da ste zeznuli. Rekli ste
sramotili, a mislili ste spasili?
Poslao sam vas na tretman
kako biste riješili svoje probleme.
Očigledno, potrebno je još tretmana.
Ne!
-Ne!
Ne gnjavite opet naše časne goste.
Dragi prijatelji, mi bismo voljeli
vidjeti vašu kaubojsku predstavu.
Hvala vam. Puno vam hvala.
Hajdemo svi!
Pljesnite rukama zajedno!
Jeee!
Svašta. Nemojte me slušati.
Vlakić zabave prolazi!
Tko bi rekao da ćemo završiti skupa
Ludo je da stojimo rame uz rame
Borimo se kao ptice istog jata
Ne vidim. Ne vidim!
Tko će nam reći
da ne možemo letjeti
Samo stari potrošeni desperadosi
Prošli kroz sito i rešeto
Prašilo se za nama gdje god smo došli
Vidim da ćemo ti i ja
Biti dobri prijatelji
Nošenje na krkače?
Ji-ha! Brže, praščići!
Ajme meni.
Grupna slika!
Ajmo svi, ptičica!
Ptičica!
Kajgana.
Ptičja kajgana, klasika.
Izletjelo nam!
Samo priđite!
-Skočite!
Ti voliš rock, ja volim roll
Ti voliš pravo, a ja volim krivo
Ja ogladnio.
-Vrijeme je za klopu!
Samo istrošeni desperadosi
Fuj!
Prošli kroz sito i rešeto
Prašilo se za nama
gdje god smo došli
Vidim da ćemo
ja i ti biti prijatelji
Što?
Do kraja, ti i ja
bit ćemo prijatelji
Koji klinac?
Tko vas je pozvao da se uselite?
To je moja četkica za zube!
Vadi to!
Dobro, razrede. Misao dana:
Voda je najmekša stvar,
DANAS: NASLIKAJTE SVOJU BOL
pa ipak prodre u planine i zemlju.
Moja misao dana:
Kad ćemo završiti?
Crveni, ono što gusjenica
zove kraj, svijet zove leptirom.
Mogu reći da ne shvaćam
ništa o čemu govorite?
Tako realistično.
Baš duboko.
I Terenac, da vidimo tvoj...
O, moj bože.
Terenac
Nisam znala da tako osjećaš.
Sat je gotov.
A sada smo došli do
prestižnog okruga Palme
gdje se ptice raznih
jata okupljaju zajedno
s osam vrsta voćnih
i orašastih stabala.
Uvucite trbuhe! Svinja-gram!
Je li to što mislim da jest?
Ovo je jaje.
Ovako se rađaju naša djeca.
Vi ne liježete jaja?
Volio bih da je tako.
Ljubim ruke!
Izgledaš ukusno, drago jaje.
Ovo smo mi.
Hej, bok! Oprosti. Stari?
Jako su lomljiva. Možda bolje
da ih ne diraš. Nisu tvoja.
Moj prijatelj s banketa.
Pa to je vrlo dobra slika.
Da, zadatak je bio Naslikajte vašu
bol. Pa sam ja naslikao vašu bol.
Ovo je zapravo
prva u nizu. Evo, pogledajte.
Ova je dobra.
Nazvao sam je Katarza.
A ovu sam nazvao Zbogom.
Iznimna sličnost.
Mislio sam da ste rekli da
tikvane spremate za zimu.
Jesam ga.
Što se događa?
Jeste li istraživači?
Ili ostajete ovdje?
Jer ako ste istraživači,
zašto vas još dolazi? Ha?
Pozdrav svima!
Ne opet moja kuća!
To je moj dom!
I ako kanite ostati,
zašto to ne kažete?
I zašto ste napustili svoj dom? Kako
da znamo da ne bježite od zakona?
Našim gostima je neugodno zbog tebe.
-A vi ne postavljate osnovna pitanja.
Možda nisam bio jasan.
Tvoje mišljenje nije potrebno.
Zašto se trebamo složiti?
Zašto je važno što nismo isti?
Ljutnja... nije uvijek rješenje!
Nastavite turu.
Nastavljamo surfanje.
Zato se opustite...
Ovo je dobro prošlo.
Ako mene pitaš.
Glupane.
Baš bi nam dobro došao sada.
Čekaj malo.
Žuti! Crveni je!
Ajde se stvori ovdje.
Hej, mama Žutog.
Može li se vaš sin doći igrati?
Ovo se nije dogodilo samo od sebe.
BOMBINO SKLONIŠTE
Oh, hej. Tuširam se.
Previše podataka.
Govorim ti. Nešto se
ovdje čudno događa.
U sridu!
I na nama je da to razotkrijemo.
Razotkrijemo što točno?
Ne znam. Možda su samo inovativni.
Naprijed.
-Svi ukrcani!
No doima se malo čudno.
Jesam ga!
-Besprijekorno.
Ništa od ovoga ne čini
vam se krivo, dečki?
Kažem vam. Ako tko zna što su
naumile ove svinje, to je Veli Orao.
Veli Orao!
O, da!
Evo ti, drvo!
Evo ti noga!
Ukusno! Mljac, mljac!
Veli Orao!
Kukuc.
Pozdrav, Ptičji otoče!
Veli Orao
Cmok
Nema na čemu.
Je li Veli Orao još živ?
Je li ikad živio?
I ako je živio, gdje je živio?
Kraj Jezera mudrosti,
na Drevnom stablu.
To je bajka. Trčao sam svuda
po otoku. Gdje bi to moglo biti?
Visoko gore.
Dug je put do vrha te planine.
I da budem iskren...
Znate, dobro bi mi
došla vaša pomoć.
Što je to? Što pokušavaš reći?
Ništa, samo kažem da bi mi
dobro došla vaša pomoć.
Oprosti. Nisam te
čuo zbog tvog ega.
Možeš li naglasiti tu zadnju riječ?
Trebam vašu pomoć!
Pa što ne kažeš? Bomba?
Može. Idemo.
Ako Veli Orao postoji, kako nikad
ne čujemo njegov borbeni kliktaj?
Ne znam.
-Možda smo čuli.
Kako bi zvučao borbeni kliktaj
Velog Orla? Mislim da imam ideju.
Možda nešto kao...
Ne! Mislim da je više kao...
To je teoretski kako bi
trebalo biti, znanstveno.
I ja imam jedan.
Nije loše. Dobar dojam.
Ali u svojoj glavi,
zamišljam da je više kao...
To zvuči otprilike točno.
-Ja mislim da je malo suptilnije.
Više veličanstveno, kao...
Zdravo, svijete!
Zovem te!
Prestanite sa zvucima Velog Orla!
Ovo je k'o u jaslicama.
Igranje s djecom.
Netko ima problema s ljutnjom.
Ovo je kriva planina.
Bole me listovi.
Oho!
Ovo je nestvarno.
Jezero Mudrosti!
Što čekate dečki?
Dečki, požurite se!
O ovome mi je mama pričala!
Opa.
Budi iskren. Zvučim li mudrije?
O, masu mudrije.
Prije si bio glup.
Sad to mogu reći.
Ova voda nije šala.
Mogu doslovno osjetiti inteligenciju
i mudrost kako mi kruže tijelom.
Hej, dečki. Nema nikoga.
Nitko nije koristio
ovo mjesto godinama.
Što to radiš?
Izlazi odatle.
Ne pljuj mu u usta.
Nemoj pljuvati!
Nemoj gutati.
Izlazite. Idemo. Hajde!
Bomba, nemoj se žuriti, u redu?
Crveni, shvatio sam
smisao života. To je...
Začepi crvarnik.
Oho. To je on.
O, čovječe!
Ne, ne, ne!
Grozan preokret. Grozan.
Nije baš Jezero mudrosti.
Više jezero pišaline.
Došli ste ovamo samo da me vidite?
Ili ste mi imali nešto reći?
Mislim da nas je vidio.
Stvarno to misliš?
Prošli ste prvi test.
Našli ste me.
Oho!
-Pazi.
Gledajte.
Zurite, ovo je...
Veli Orao!
Sve vidim i sve znam.
Kako se zovete?
Ako sve znaš, kako
ne znaš kako se zovemo?
Znam jako dobro tko ste.
Vi ste izgubljene duše
koje su došle tražiti mudrost.
Opa!
Daš nam je malo?
Mudrost nije nešto što se daje.
To se stječe.
U redu. Zbogom.
Ne, ne, ne.
Hoću li vam pomoći steći mudrost?
Da! To ću učiniti.
Popeli smo se na
planinu jer želimo znati...
Pripremite se...
Okej.
Na eksploziju uma.
Kvragu!
Dobar je ovaj.
Dobro došli u Halu herojstva.
Stvarno je divno upoznati te.
Znaš, imam tvoj plakat...
Možda ćete htjeti zaštititi
oči od sjaja ovih trofeja.
IZLOŽBENI
PRIMJERAK
Koliko ih je? Nemam
pojma. Bezbroj. Sigurno.
Trinaest.
Ovo je bolje od
moje Dvorane kukavištva.
Daj ga tatici, mamice.
Ma nemoj me zezat'!
Što, dovraga?
Ovi pokreti su stara škola.
Da.
Što?
Opa!
To!
Da!
On je malo opaljen.
No ne znači da nije mudar.
Je li vam dosadilo
napuhavati balone zrakom?
Postoji bolji način.
Helij. To je plin.
Ne brini se za svoj balon.
Sletjet će u ocean.
Ribe to vole.
Dobro je za njihove tibice.
Besplatan tulum. Besplatan tulum.
Najsvinjskiji tulum godine.
NEŠTO SVINJSKO DOLAZI
Tulum! Nabavite si sitericu.
-Idemo, svinjice.
Stvarno fini ručni rad.
Hej, suče. Uhićen si.
-Što?
Jer izgledaš predobro!
Halo? A ja?
-Može i meni plus jedna?
O, hvala vam!
Da vidim! Da vidim.
Bio je to jedan sluzavi.
Skoro gotov! Ne požuruj me!
Duboko diši.
I ponovno smo u sadašnjosti.
Tko je za vježbe povjerenja?
-Držim te!
Pomoć!
Veli, Veli orle, leti ti
ususret našem domu i slobodi
Hrabrost! Poniznost i poštenje
Odrasli ste pjevajući
ovu pjesmu u školi.
Da, jesmo.
Točno, da.
Veli, Veli orle
Spasi me
A sad ti sljedeću strofu.
Ja...
-Hajde.
Ja?
-Da.
Hajde.
Hajde!
Veli, Veli orle, mahni krilima
O, da!
I napuni svoju pećinu
otmjenim stvarima
To je to.
Pristojnost! Pravednost
To nisam ja.
I dugi raspon pažnje
Što?
Veli, Veli orle!
Da!
Preuzmi, Žutiloviću!
O veliki, herojski Veli orle
S boljim perjem nego galeb
Pjevaj!
Ambivalencija, grnčarija, bankrot
Jao!
Veli, Veli Orle
Harmonije.
Spasi me
Oho. Znate pjesmu bolje od mene.
Kako bilo, neki dan
te svinje su se pojavile niotkud.
I bile su mi jako sumnjive.
I on izlazi iz sobe.
Ne vjerojatno. Ne kužim ovo.
Tip sjedi ovdje sam čitav dan
i očito ne izlazi iz kuće.
Ima dobru priču, ali ga nije
briga ni za koga osim za sebe.
Slično k'o ti.
O, dobro. Hvala ti
na mišljenju, Žuti.
Hej, pozdrav.
Pozdrav! Veli Orle.
Što?!
-Što to radiš?
Gledam ptice.
Što?
Poviri.
Stvarno si odvratan.
O, da.
Čuj, hoćeš li nam pomoći ili ne?
Pa ja vam pomažem!
Ne, ovo je kako ti pomažeš.
Gledaš kroz dalekozor
i špijuniraš stare gospođe.
Što je to?
Čekaj.
Ajme!
Imao sam pravo. Imao sam! Znao sam.
Bomba! Žuti! Brzo, dođite!
Veli orle.
Prebaci nas tamo dolje. Sada.
Ne.
-Oprosti. Što?
Ne radim to više. U mirovini sam.
Uglavnom sam na miru.
Riješite to sami. To je sve
za što sam vas spremio.
Pripremio nas?
Jesam li nešto propustio?
Da provjerim
bilješke. Da vidimo...
Ludilo, hvalisanje, ludilo, karaoke.
Ne, vidi. Nema ničeg korisnog.
Cijeli svijet, svi koje
znamo su u opasnosti.
Da. Jesu.
Pa idite onda.
Hej, znaš što?
Nekad sam vjerovao u tebe.
Kad sam bio mali, vjerovao sam da se
ništa ne može dogoditi jer si ti tu.
A sada vidim da sudbina svijeta
ovisi o idiotima poput mene.
A to je, gospodine,
nekako zastrašujuće.
Vrijeme je da idete.
Uznemiruje što si ti
jedina ptica koja može letjeti,
a previše se bojiš toga.
Dečki, idemo. Ovdje
smo gotovi. On nije heroj.
U utorak radim neki tulum
pa bi li možda mogao svratiti?
Hajde!
Hajde, trči brže!
Hajde, hajde, hajde. Idemo!
Volim ovu pjesmu!
Sve vas osuđujem na četiri
sata teškog tulumarenja!
Pazi ispod!
Uzimaju jaja!
-Slijedi ih!
Miči se! Prolaz!
O, čovječe.
Baš na vrijeme!
Jajastično!
Žuti, idi odmah prekinuti zabavu!
Ja? Ali ja znam
samo započeti tulum.
Idi!
-Idem.
Bomba, moramo ih zaustaviti.
-Da.
Moram brže trčati.
Žuta minuta!
Natrag na brod!
Vadi ih van!
Lovi!
Prestanite se zabavljati.
Kradu nam jaja.
Matilda, trebamo pomoć.
Svinje kradu jaja!
Što?
Ja sam u zraku!
-Moramo se vratiti u selo!
Prestani plesati i trči!
Predjela. Moja slabost.
Idemo, završimo s tim!
Moramo odnijeti jaja s broda.
-To!
Svi ukrcani?!
Upotrijebi trampoline!
Skači!
Možeš li doći tamo gore?
Uljezi!
Što to do vraga rade?
Odvezuj užad. Bacaj jaja u vodu.
Riješi ih se! Makni ga otamo!
Prejako je. Ne mogu ga slomiti.
Bomba, raznesi lanac.
Baci ih dolje.
Hajde, Bomba, možeš ti to.
Ajde, Bomba, imaš ga! Eksplodiraj!
Moraš me razljutiti.
-Dobro. Što te čini ljutim?
Pokušaj osobnom uvredom.
Poezija ti je koma.
Loš si pjesnik i to znaš.
Znam, znam!
Tko je za kupanac?
Oprosti, Crveni, ne mogu.
-Nema odustajanja! Nije gotovo!
Hvala vam na gostoprimstvu!
Unesi smjer za Svinjski otok!
KARTA SVIJETA
PTIČJI OTOK
O, ne!
Naći ćemo ih.
Sva su jaja nestala!
JASLICE
U redu je.
G. Crveni.
Što da sada radimo?
Čekaj. Vi mene pitate?
Ti si znao. Pokušao si nam
reći. Ali te mi nismo slušali.
Ja te nisam slušao.
Crveni, treba nam vođa.
-Što ćemo učiniti?
Čekajte malo, ja nisam vođa.
Okej. Svinje su nam ukrale djecu.
Grozno. Svi ste ispali budale.
Znaš što trebamo napraviti?
Trebamo zamijeniti tu djecu.
Dame, imate posla!
Lijegat ćete jaja večeras!
Ne, ne, stani. Ne, ne, ne. Ne.
Nećemo zamijeniti tu djecu.
Vratit ćemo ih.
-A kako ćemo to?
Kako misliš kako? Pa
svinje su nam pokazale kako.
Tamo su otišli,
i tamo ćemo mi ići.
Ali kako da dođemo odavde tamo?
Ja uopće nisam za vodu.
Pa, znate...
Izgradit ćemo svoj brod.
Ukrali su vam djecu.
Ne, oteli su nam "našu" djecu.
Mislim, tko to radi?
Jeste li vi ikad
oteli nečije dijete?
Jeste li?
Ti izgledaš kao da bi možda mogao.
I znate što, ja sam malo ljutit!
Ispravak:
Ja sam stvarno ljutit.
I mislim da nisam jedini.
Pa dajte! Mi smo ptice.
Potekli smo od dinosaura.
Mi ne bismo
trebali biti drage. Dobro?
Da. To je dobra poanta.
Tko je još ljutit?
Ja sam!
-Tako je, jesi.
Vratit ćemo našu djecu.
Ne trebaju mi
smirene ili sretne ptice.
Neće pomoći. Ne trebam takve.
Trebam brutalno ljute ptičurine.
Čujete me? Tko je sada ljutit?!
Idemo!
Donesite mi sve što pluta.
To, to, to je savršeno. To.
Svakim perom svojeg bića
neću dopustiti da ijedno
jaje bude oduzeto roditeljima.
Žuti, poveži te sanduke zajedno.
-Može.
Obavljeno i gotovo.
Malo pomoći ovdje.
Idemo. Pokret, ajmo svi!
Guraj gornjim dijelom tijela.
Nemam gornji dio tijela!
Jako dobro za jato ptica.
Živio Leonard!
Kad kažem, jedite vi kažete Jaja!
Jedite!
-Jaja!
Koji prijem!
Pozor, njuške u vis!
Čovječe, stube od njuški!
Tko se toga sjetio?
Dobro došao kući,
kralju Blatobradi.
Moj otac i otac mog oca
i moja luda tetka Chloe,
svi su tražili jaja!
Ali samo ja,
kralj Blatobradi, sam ih našao.
JAJA
Predstavljam vam jaja!
O, čovječe!
Recite doviđenja Harveyju!
Gozba!
Proglašavam slavlje od dvije noći!
Ja SRCE kolesterol
Idemo napraviti kajgane!
Malo osjećam živce unutra,
ali to je normalno, je li?
Da. Mislim da jest.
Ima li još tko leptiriće u trbuhu?
Aha.
Zato što si pojeo previše gusjenica!
Dosta kokodakanja, pokret!
Hajde! Idemo!
O, ne.
Nisam ovo očekivala.
Čekaj sekundu.
Ovaj tip je kralj?
Onda ima jaja kod sebe u dvorcu.
Koji klinac je dvorac?
-I tamo mi idemo.
Hej dečki. Sjećate se svega
što ste naučili na mom satu?
Aha.
-A-a.
Koji sat?
To sve sada zaboravite.
Sada je vrijeme da se pustite.
O, dobro. Jer ionako
nisam ništa naučio.
Ni ja. Ja sam se
samo došao družiti.
A ja sam došao zbog grickalica.
Da nemate koju kod sebe?
Duboko diši, duboko
diši, duboko diši.
Kako ćemo preko ovih zidova?
Reći ću ti kako. Letjet ćemo.
Zapamtite, cilj je dvorac.
Idemo do dvorca. Tko želi prvi?
Uzmi mene! Ja, ja, ja, ja!
-Ja želim.
Hej, u redu, Matilda!
Uvijek mladenka, nikad mlada!
Pristupite! Držite krila, noge
i kljun unutar praćke, cijelo...
Pali!
-Oki-doki. Pucaj!
I jedan i dv... Oho!
Evo vam na, svinjetine!
Leti!
Bum, mala! Bum!
Tko bi rekao da moja učiteljica
puca vatrene lopte iz guze?
Ti, kako se zoveš? Hal? Vidio sam
da izvodiš nešto čudno? Je li?
Jako sam dobar u sviranju...
-Nema veze. Lansiraj ga.
Bongosa!
Dobro izgleda.
Uspjet će!
Da ne vjeruješ.
Upravo svjedočimo povijesti.
Ne, čekaj, vraća se.
Sagni se. Dolje! Sagni se!
Jesmo li ih?
Ne još, stari. Još je neriješeno.
Možemo dobiti leda za Hala?
Dobro, tko je sljedeći?
Polako. Što ti možeš?
Trebaš maramicu?
Calvin Svinja
Tko je sljedeći? Trebaju nam
letači, ne gledatelji. Idemo!
Hajde gore i pokaži im
kako strašan možeš biti.
Da!
O, moj Bože!
Imamo gozbu
Jedemo jaja
Imamo veliku gozbu
Pojest ćemo sva jaja
Što?!
Pali!
Ne onaj tip opet!
PRASESTY INTERNATIONAL
Građani Svinjskog otoka!
Ako spazite pticu koja
uništava vaše susjedstvo,
molim da ih uhvatite.
Što je rekao?
Došlo je do promjene plana:
Jest ćemo jaja za ručak.
Je li on to rekao
Jest ćemo jaja?
VELI ORAO
Želim da se sklupčaš u lopticu.
Da budeš aerodinamičan.
Ovako?
Lijevo! Više lijevo!
Baci me njima!
-Lansiraj!
Ne zezaj se s Mjehurićem!
Drž' ga!
-Svinjska hrpa!
Vežite ga kao svinju!
Rekoh ti da se ne zezaš sa mnom!
Pušiona.
U dobrom smislu!
Na lijevo!
-Čekaj. Tvoje lijevo ili moje?
Moje lijevo je i tvoje.
Gledamo u istom smjeru.
Imaš pravo!
Gledaj kamo je otišla
zadnja ptica pa prilagodi.
Mogu to, dečki!
-U redu!
Otišla je daleko, ali ne dovoljno.
Odlazi iz našeg grada!
Moramo doći bliže!
Moć suca!
Vatreno krštenje!
Ne, doslovno se zapalio.
Možete li mu, molim vas, pomoći?
Veli Orao!
Terenac. Imam ideju.
Možeš li povući praćku tako jako
da pogodiš onaj golemi kamen?
Okej. Lansiraj me
prema vrhu te stvari.
Spreman?
Neću ti lagati, Crveni.
Stvarno ćeš mi nedostajati kad umreš.
Počivaj u miru,
prijatelju. Počivaj u miru.
Dečki, nemojte se
raspekmeziti, okej?
Spreman? Pali!
Ovo će boljeti.
Što je to bilo?
Moj krov!
Je li uspio?
Nadam se da je dobro.
Unutra sam!
Uspio je!
-Znao sam da hoće!
Šalji ostale!
Straža! Unutar ovih
zidina je crvena ptica!
Dovedite mi je!
Na zapovijed!
-Primljeno na znanje, šefe.
Ne u tim zidovima.
U dvorcu. Nemojte se zezati!
Dođi ptičice. Pi-pi. Dođi ptičice.
Transportirajte jaja!
Lijeva, desna, lijeva.
OVDJE NEMA JAJA
Odapni me točno kako si Crvenog!
Nisam bio spreman!
Brže!
Žuti, jesi li to ti?
Ovo je kuća strave!
Moram biti iskren, izgledaš malo...
Dobro. Izgledaš dobro. Hajde!
Stiže Bomba.
Joj!
Pozovite Svinjske zračne snage.
Što je to?
Dragi moji podanici,
ptice izdajice uzvratile su
nam naše prijateljstvo
neisprovociranim činom agresije.
Njihov napad neće uspjeti!
Imamo staklo, imamo drvo.
Imamo TNT.
Htjeli smo ih udaviti svojom
ljubaznošću, a sada ćemo morati...
Pa znate...
Bježi!
Tko je sljedeći?
Ciljaj onu rampu!
Terenac je na redu.
Nema jaja ovdje. Ne. Ne. Ne. Ne.
Hej! Ja ću!
Itibu.
Nema veze.
O, ne. Pomoćni motor!
Čekaj sekundu.
Znam tu stražnjicu. To je Bomba!
Žuti, to nije njegova
stražnjica. To mu je lice.
Oprosti, Bomba.
-Nema problema. Događa se.
Hvala što se me izvukli.
Želimo jaja! Želimo jaja!
Želimo jaja!
OVDJE NEMA JAJA
Bio je bolestan,
a sad je konzerviran.
Ovdje nema jaj...
O, ovo su pametne svinje.
Pazi. Otrčat ću gore
i napast ću svinju lijevo.
Bomba, ti možeš srediti dvojicu.
Žuti, ne znam možeš li pomoći.
Moramo smisliti način
da uđemo u onu soooooo...
LICE PRDILICE
Oooooo...
Ooooobu.
Ima li tko pametnu ideju?
Platit ćeš za ovo!
Koji se klinac dogodio?
Oprosti. Što si ono rekao?
A, tu smo dakle...
Našli smo ih!
Ma daj!
Crveni!
-Ma dajte, dečki!
Brzo, slijedi ga!
Sve spremno za na oko!
Ja sam tu. Sve će biti
u redu. Izbavit ćemo vas.
Požuri se, Bomba, Idemo!
-Dolazim!
Pratite me!
Hoće li ova mora ikad završiti?
Hoćemo jaja! Hoćemo jaja!
Što on radi gore?
Ovo je civilizirani švedski stol!
Nemojte se sad izleći. Ne se izleći!
Makni crveni svrab s mojih jaja!
O, čovječe.
Bomba, si dobro?
-Pa, bio sam bolje.
Uzet ću zalet!
Žuta minuta!
U redu. Skuhaj i njega.
Ajmo se prežderavati!
Ostali smo samo ti i ja, kotletiću!
Ja ću uzeti to!
Ne!
Crveni, dolazimo!
Duboko diši.
Nutra sam!
Zgoda gajba.
Pozdrav! Gdje su svi?
Veli Orle! Kamo on to ide?!
Ne vjerujem da ovo radim.
O, moj borbeni kliktaj?
Stižem. Stižem.
Veli Orao!
Veli Orle. Veli Orle,
budi se, hajde.
O, koji zadah.
Duže ću spavati, mama.
Nema škole danas.
Bacite i njih u lonac.
Moja je velika purica.
Crveni!
Što sam propustio?
Moramo prebaciti jaja na sigurno.
-Ja ću.
Idemo!
Da! Da! Da!
Moja jaja!
Ne zaboravi Žutog i Bombu!
-Koga?
Njih.
-Dobro, dobro.
Imam te!
Nećeš se tako lako izvući.
Ne!
Spasite sebe!
-Drž' se, Crveni!
Spasit ću to jaje!
-Crveni, ne igraj se heroja.
Crveni, ne!
Odlazite svi iz grada! Pazi!
Toliko ih je mnogo. Više nego nas.
Što? Koliko?
-Ne, ne toliko puno.
Taman koliko treba. Nema potrebe
za osvrtanjem, samo leti. Brže!
Ja ću uzeti to!
Ne, nećeš!
Daj mi to!
Ti stvarno ne znaš prestati?
Evo ti odgovor od dvije riječi:
A-a.
Tvoja igrica praćkicom
ovdje završava.
Daj mi to!
-Nema šanse!
O, ne.
Miči mi se s puta!
Svaka svinja za sebe!
Dajem otkaz!
Znam što moram,
raznijeti to uzletište.
I to bi bio dobar plan
da ti idu eksplozije.
Moram zaustaviti te avione.
Sjeti me se, Žuti! Sjeti me se!
Bomba se odjavljuje!
Bok!
-Pi-pi-pi!
Ova svinjica je puknula!
Ova svinjica je eksplodirala!
A ova svinjica otrčala
je plačući: Hoću mamu!
Daj, Bomba! Možeš ti to! Eksplodiraj!
Eksplodiraj!
O, ne.
Eksplozivne misli.
Tulumi iznenađenja!
Joga poze!
Svinje u avionima!
Eksplodirao sam! Namjerno!
Uništavaš mi kuću! Što ti je?
Ti si uništio moju.
-Tvoja je bila ružna!
Sada smo kvit.
KEVIN SLANINA U
HAMLETU
SOLO IGRAČI
Pogodak!
Trči, trči!
Ljudi, pazite!
Držite se podalje.
Terenac?
Molim vas, vežite se. Vjerujte mi.
Pa ovo je dinamitno.
A! Tu si!
Tko se boji vuka još,
tri za groš, tri za groš.
Ukusna ptičja kajgana!
Ne smiješ jesti jaja!
Što ćeš? Ja sam gurman.
Gotovo je! Mrtav si, Obrve.
Obrve!
Netko ima problem s ljutnjom!
Ljutnja nije uvijek rješenje!
Znaš što? Pobijedio si.
Što?
Bio je to opaki plan. Genijalan!
Stvarno? Hvala ti.
Mnogo vremena sam uložio
u svoje opake planove. Da.
Ne, tvoj plan je bio odličan.
Ali nisi mislio na ovo!
Ovo je zadnji put da mi ideš na živce!
-Aha!
Ne!
Brže!
Grč! Grč!
To je on!
-Pazi ti to!
Vidiš li što i ja vidim?
Je li to Veli Orao?
-On je.
Uopće ne sliči na svoj kip.
Naša jaja!
Jesi li dobro?
-Žuti, stari moj.
Jesi li vidio što sam učinio?
-Aha!
Ovo jaje je pljunuti ti.
Evo. Na sigurnom.
Gdje je on?
-Crveni!
Mislim da bi mogao biti mrtav.
Tatice!
Živ je!
Što?
To!
Crveni! Pa ti si živ!
Mislio sam da si mrtav
ili da si prešao svinjama!
Hej, stari. Super da nisi mrtav.
Hej, baš vas je dobro vidjeti.
-Dođi.
Gospodine. Gospođo.
Mislim da su ova vaša.
Hvala ti!
Ljubičasti, Drveni i Pepeljavi.
Tko?
-On to nama govori?
Dobro ste naučili svoje lekcije.
Dođite ovamo, dajte.
Ne, nisam emocionalni tip.
Još se nekom čini
da je ovo malo previše?
Aha!
-A-a.
Vi ste moji najbolji učenici.
Najbolji što?
Kako ne kužiš?
Morali ste izgubiti vjeru u mene
kako biste počeli vjerovati sebi.
Pa nije se baš tako činilo.
-Reci im, Crvendaću!
Ni ja ne mislim da se
tako dogodilo.
Hej, vidi. Crveni se.
Ne crvenim se, samo sam crven.
Okej, tko želi autogram?
Lijepo!
TRGOVAC ZAGRLJAJIMA
PRVI ZAGRLJAJ BESPLATNO
Veliko otvorenje!
Kupite svoje crve ovdje.
Stvarno odlično obavljeno!
U POČAST VELOG ORLA
ZA SPAS JAJA
Jesi li to ti tamo, Crveni?
Stvarno? Ne, nisu trebali.
O, da.
Čudno. Ne sjećam se da
sam plakao na koljenima.
Ali znaš, lijepo od njih.
Ma vidi ti to. Svu zaslugu
pripisali su Velom Orlu.
Napravili su ga puno
zgodnijim od tebe.
Znaš, prije kad sam bio
ljut, to bi me baš raspalilo.
Ma zaboravi to.
Znate što? Ajmo do sela.
Volio bih ići i družiti
se s vama, ali znate, imam nešto
i poslije toga još nešto, i
nešto poslije i sve to pa...
Ma vidi ti to.
Koji kl...?
DOME, SLATKI DOME
G. Crveni.
Dobro došli natrag u selo.
Na-na!
Veli, Veli Crveni, spasio si me ti
Branitelj doma i slobode si ti
Hrabrost
Poniznost
Bijes-nost
Veli, Veli Crveni
Spasio si me
O, moj Bože!
Kad ste našli vremena
da ovo sve sredite?
Zato smo bili išli
na pedikuru, je li?
Ne. Išli smo na pedikuru
jer je zaslužujemo.
Imam umjetne nokte.
-Vi ste posebni.
Nedostajat će mi
pogled na more.
Ali i dalje je tu. Samo ne kad se
probudim i gledam kroz prozor.
Možeš pogledati kroz
prozor i gledati mene i Bombu.
Istina. Znaš, plusevi i minusevi.
Okej, vidimo se kasnije.
Ovo je malo nezgodno.
Stvarno je bezobziran.
Idemo gricnut' nešto?
Zaboravi. Ajmo doma.
Dečki! Ma samo se šalim.
Dođite ovamo!
Znao sam!
-Cimeri.
Cimeri! Jedva čekam da
podijelimo kućne poslove.
Ja ću u spavaću sobu, Bomba,
ti spavaj u kupaonici za goste.
Nabavimo gnijezda na kat.
-Bit će to perfektno!
Dečki! Ne!
ANGRY BIRDS
FILM
O, da.
Čagica.
Pazi ovo. Ide prema tebi.
O, da.
KARATE STUDIO KOTLET
BLATO ZA SVINJE
PRAONICA
Ma daj, Leonard!
Leonard ne zna plesati!
Sjedi na novom planu.
Okej, možda ću malo plesati.
Pokaži što znaš, Crveni!
Hajde, Crvena maso!
-Neću.
Dobar pokušaj.
Okej.
Izvoli.
Čekaj. Što radimo?
Pazi.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje